jeff inona no soa azo avy amin'ny tambajotra neural raha tsy azonao ampiasaina
manova ny tenanao ho zombie fantatrao izay mamaly ahy isa-maraina
ny fanontaniako ny tenako an'io fanontaniana io dia omeo tsiky tena tsara aho
tsia, omeo tsiky fotsiny aho, eny, any izahay
okay ka azontsika izao ny sary izay hataoko dia ny hitondrako ny ahy
mpitety tranonkala satria misy amin'ny alàlan'ny tranokalanao ity fitaovana ity
browser izay midika fa tsy misy fampiharana apetraka
tsy manangona zavatra hafa ankoatry ny google analytics fa tonga lafatra
azo antoka ary tsy mila apetrakao ao ary
platform agnostic tsy maninona raha eo amin'ny solosainao ny findainao ny
takelaka na inona na inona alehanao mankany makemeazombie.com ary
handeha hizaha ilay sary izay vao noraisiko tamin'i jeff
any izy ary hikitika an'io isika ary
tsindrio ataovy zombie aho okay izay mitranga dia izao indray
tambajotra mpanohitra ankapobeny tambajotra neural
izao dia maka ny sarinao ary mamadika anao ho zombie
Oadray [Hehy]
wow eh izany wow tianao ilay naoty aza tsy lasa ilay
tsy maty aho jeff fa mahafinaritra
tsapako fa izaho no guinea pig amin'ny fampisehoana izay mahatonga ahy
ataovy zombie dot com aho ary azonao atao izany amin'ny fitaovana rehetra
aza adino isika dia ao amin'ny twitter ao amin'ny sokajy5tv
ary tena tiako izany raha mieritreritra ny ho tonga anisan'ny anay ianao
andian-tsambo patreon mankany
patreon.comcategory5 fomba tsara hanohanana ny atiny
izay noforoninay eto amin'ny sokajy 5 fahitalavitra fa amin'ny fotoana iray andehananao ihany
mahazo fidirana amin'ny sasany ao ambadiky ny sehatra sy ny atiny mahafinaritra be dia be ihany
azon'ireo mpiaro anay nisaotra nijery
samy manana herinandro mahafinaritra [Mozika] ny tsirairay
[Tehaka] [Mozika]
[Music]
ianao